Repository: diepdangvan263/platform
Catalog: app/Locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_tw

source: Bạn nhận được <strong>%s%s MP</strong> do mời %s chơi game %s.
zh_tw: 由於邀請了%s參與遊戲%s，您獲得<strong>%s%s MP</strong> 。

source: Bạn nhận được <strong>%s%s MP</strong> do %s mời chơi game %s
zh_tw: 您獲得了<strong>%s%s MP</strong> 是因為%s邀請參與遊戲%s

source: Bắt đầu chơi game %s, bạn nhận được <strong>%s%s MP</strong>.
zh_tw: 首次參與遊戲%s，您將獲得<strong>%s%s MP</strong>。

source: Kết nối Facebook thành công, bạn nhận được %s%s MP.
zh_tw: 成功連接到Facebook，您獲得%s%s MP。

source: Bạn đã nhận được <strong>%s%sMPoints</strong>
zh_tw: 您已獲得<strong>%s%s MPoints</strong>

source: Phản hồi
zh_tw: 回复

source: Yêu cầu được tiếp nhận
zh_tw: 已接受請求

source: Bắt đầu chơi game
zh_tw: 開始遊戲

source: Xác nhận địa chỉ email
zh_tw: 確認電子郵件

source: Nối tài khoản FunID với Facebook thành công
zh_tw: FunID賬號與臉譜連接成功

source: Kết nối Facebook để bảo vệ tài khoản ngay
zh_tw: 連接到Facebook即將保護您的賬號

source: Nhận FunCoin ngày sinh nhật
zh_tw: 生日獲得FunCoin

source: Bạn vừa nạp %d vàng thành công
zh_tw: 您剛成功充值了%d金幣

source: Email của bạn không đúng
zh_tw: 你的電子郵箱不正確

source: Bạn chưa chơi game này
zh_tw: 你還沒參加這款遊戲

source: Bạn không có nhân vật, xin vui lòng kiểm tra lại server
zh_tw: 目前你沒有角色，請檢查服務器

source: Mua
zh_tw: 購買

source: Vàng
zh_tw: 金幣

source: Bỏ nhận mail thành công
zh_tw: 成功放棄收信件需求

source: Tạo tài khoản thành công
zh_tw: 註冊賬號成功！

source: Kết nối Facebook thành công
zh_tw: 成連接到Facebook

source: Thay đổi mật khẩu
zh_tw: 修改密碼

source: Mật khẩu đã thay đổi
zh_tw: 已修改密碼

source: Không có sự kiện giftcode nào cho %s
zh_tw: %s沒有激活碼活動

source: Hết giftcode. Xin hãy đợi sự kiện khác.
zh_tw: 激活碼已發完。請等待下個活動

source: Không có sự kiện giftcode
zh_tw: 沒有激活碼活動

source: Cấp VIP không đủ.
zh_tw: VIP等級不夠

source: Chưa cập nhật email liên hệ.
zh_tw: 還沒輸入聯繫信件。

source: Đã cập nhật email liên hệ.
zh_tw: 已更新電子郵件。

source: Không có sự kiện giftcode hội viên
zh_tw: 沒有會員兌獎碼的活動

source: Không có sự kiện giftcode vip
zh_tw: 沒有VIP兌獎碼活動

source: Không có sự kiện giftcode sinh nhật
zh_tw: 沒有生日兌獎碼活動

source: Chưa cập nhật ngày sinh.
zh_tw: 生日未更新

source: Đã nhận giftcode trong năm này
zh_tw: 此年已領過兌獎碼

source: Không có bộ giftcode nào phù hợp
zh_tw: 沒有合格的兌獎碼

source: Chưa đến ngày sinh nhật
zh_tw: 生日未到

source: Hãy cập nhật thông tin cá nhân để nhận giftcode
zh_tw: 请输入个人信息来获取兑奖码

source: Không tồn tại bộ giftcode nào
zh_tw: 兌獎碼不存在

source: Đã hết giftcode, mong bạn thông cảm!
zh_tw: 兌獎碼已發完，請您體諒！

source: Hãy đăng nhập để nhận giftcode
zh_tw: 請先登陸來獲取兌獎碼

source: Xin lỗi, đã có lỗi xảy ra!
zh_tw: 對不起，已經發生錯誤

source: Mã xác nhận không đúng!
zh_tw: 驗證碼不正確！

source: Email/Tên đăng nhập và/hoặc mật khẩu không đúng
zh_tw: 電子郵件/登陸名/或密碼不對

source: Tin tức
zh_tw: 信息

source: Sự kiện dashboard
zh_tw: Dashboard活動

source: Mời bạn
zh_tw: 邀請好友

source: Trang chủ
zh_tw: 主頁

source: Diễn đàn
zh_tw: 論壇

source: Thảo luận
zh_tw: 討論

source: Hướng dẫn
zh_tw: 說明

source: Báo lỗi
zh_tw: 提錯

source: Báo Lỗi
zh_tw: 提錯

source: Cá nhân
zh_tw: 個人簡介

source: Games
zh_tw: 遊戲

source: Mua xu
zh_tw: 充值

source: Thưởng đăng nhập hàng ngày
zh_tw: 每日登錄獎勵

source: Hãy hoàn tất thông tin để bảo mật tài khoản của bạn
zh_tw: 請完成信息來保密您的賬號

source: Bạn đang sử dụng chế độ đăng nhập nhanh. Để bảo vệ tài khoản và chơi game trên nhiều thiết bị hãy kết nối với Facebook hoặc tạo tài khoản FunID
zh_tw: 正在使用快捷登錄。爲了賬號保密並能夠在多件設備上登錄遊戲，請您綁定臉譜賬號或者創建FunID賬號。

source: Nối tài khoản với Facebook để bảo vệ dữ liệu và chơi game trên nhiều thiết bị
zh_tw: 綁定臉譜賬號讓您更有效保密賬號以及能在多件設備上參加遊戲

source: Reset mật khẩu
zh_tw: 重置密碼

source: Địa chỉ email không có trong hệ thống!
zh_tw: 系統沒有此電子郵箱！

source: Email/Tên đăng nhập và/hoặc mật khẩu không đúng!
zh_tw: 郵件/賬號/或密碼不對!

source: Không có quyền xoá.
zh_tw: 沒有刪除權限

source: --Chọn loại lỗi--
zh_tw: --選擇錯誤類型--

source: Lỗi nạp thẻ cào
zh_tw: 預付卡充值錯誤

source: Lỗi tài khoản
zh_tw: 賬號錯誤

source: Lỗi nạp tiền
zh_tw: 充值錯誤

source: Lỗi game
zh_tw: 遊戲錯誤

source: Lỗi khác
zh_tw: 其他錯誤

source: --Chọn loại thẻ--
zh_tw: --選擇預付卡類型--

source: Hãy nhập nội dung.
zh_tw: 請輸入內容

source: Tên nhân vật :
zh_tw: 角色名：

source: Bạn
zh_tw: 您

source: CSKH
zh_tw: 客服

source: Cảm ơn bạn đã báo lỗi cho chúng tôi.
zh_tw: 感謝您的反饋!

source: giây trước
zh_tw: 前一秒

source: phút trước
zh_tw: 前一分鍾

source: giờ trước
zh_tw: 前一個小時

source: Hôm qua
zh_tw: 昨天

source: Server :
zh_tw: 服務器：

source: Loại thẻ :
zh_tw: 卡類型：

source: Serial thẻ :
zh_tw: 卡的序列號：

source: Email này đã có người sử dụng, bạn hãy nhập email khác
zh_tw: 該郵件已有，請使用其他電子郵件。

source: Chúng tôi sẽ gửi email xác thực. Hãy đợi và kiểm tra hộp thư đến của bạn (Hoặc Bulk/Spam)
zh_tw: 我們將會通過電子郵件認證。敬請關注，並檢查您的收件箱（或群發/垃圾郵件）

source: Đã có lỗi xảy ra. Xin vui lòng thử lại
zh_tw: 已發生錯誤。請重試

source: Bạn chỉ có thể đổi giftcode này %s lần.
zh_tw: 您只有%s次兌換此激活碼。

source: Bạn không đủ mobpoint để đổi lấy giftcode này.
zh_tw: 沒有足夠mobpoint,不能兌換此giftcode。

source: Bạn cần kết nối Facebook để sử dụng chức năng này
zh_tw: 您需要連接到Facebook才能使用該功能

source: Chỉ được nhập mã giới thiệu 1 lần
zh_tw: 只能收入邀請碼一次

source: Chỉ áp dụng cho tài khoản facebook đã được kích hoạt qua SMS. Bạn sẽ cần đăng nhập lại sau khi kích hoạt
zh_tw: 只應用在已驗證過的Facebook賬號。驗證完畢後,請重新登陸。

source: Nhập mã giới thiệu chỉ áp dụng cho các tài khoản lập sau ngày 11-05-2014.
zh_tw: 邀請碼只適合於11-05-2014 後創造的賬號

source: Mã giới thiệu không hợp lệ
zh_tw: 邀請碼不符合

source: Người chơi này đã được giới thiệu.
zh_tw: 次玩家已被邀請。

source: Chúc mừng bạn đã nhận được +%s MP điểm thưởng
zh_tw: 恭喜您已獲得了 +%s MP

source: Xác thực email đăng nhập
zh_tw: 認證登陸郵箱

source: Địa chỉ email này đã được sử dụng.
zh_tw: 此郵件地址已被使用過

source: Thông tin đăng nhập
zh_tw: 登陸信息

source: Mã xác thực không đúng
zh_tw: 認證碼不正確

source: Mã xác thực không được để trống.
zh_tw: 認證碼不能爲空

source: Tạo mật khẩu tài khoản FunID
zh_tw: 創建FunID賬號的密碼

source: Tạo mật khẩu tài khoản FunID thành công
zh_tw: 創建FunID賬號的密碼成功

source: Mã xác nhận không đúng
zh_tw: 驗證碼不正確

source: Mã xác nhận không được để trống.
zh_tw: 驗證碼不能爲空

source: Mật khẩu đã được thay đổi
zh_tw: 密碼已變更

source: Mật khẩu cũ không chính xác (%s/5)
zh_tw: 舊密碼不正確(%s/5)

source: Bạn nhập sai mật khẩu 5 lần, xin đợi 30 phút trước khi tiếp tục
zh_tw: 您已經5次輸入不正確密碼了，請等30分鍾後再繼續

source: Mật khẩu cũ không được để trống.
zh_tw: 舊密碼不能爲空

source: Thay đổi email đăng nhập
zh_tw: 修改登錄郵箱

source: Xác nhận email đăng nhập
zh_tw: 確認登錄郵箱

source: Đổi email đăng nhập thành công
zh_tw: 修改登錄郵箱成功

source: Mật khẩu không được để trống
zh_tw: 密碼不能爲空

source: Mật khẩu không chính xác (%s/5)
zh_tw: 密碼不正確(%s/5)

source: Mật khẩu không được để trống.
zh_tw: 密碼不能爲空

source: Mã xác thực mới được gửi vào email của bạn.
zh_tw: 新驗證碼以郵件形式發給您

source: Thông tin cá nhân
zh_tw: 個人信息

source: Thông tin bảo mật
zh_tw: 保密信息

source: Số điện thoại
zh_tw: 手機號碼

source: Xác thực email bảo vệ tài khoản FunID
zh_tw: 驗證保密FunID賬號的郵箱

source: Email bảo mật
zh_tw: 保密郵箱

source: Đổi email bảo vệ tài khoản FunID thành công
zh_tw: 修改保密FunID賬號的郵箱成功

source: Mã xác thực không đúng.
zh_tw: 驗證碼不正確

source: Nhập mã xác thực
zh_tw: 輸入驗證碼

source: Câu hỏi bảo mật
zh_tw: 保密問題

source: Nhập mật khẩu
zh_tw: 輸入密碼

source: Đổi email bảo vệ tài khoản FunID
zh_tw: 修改保密FunID賬號的郵箱

source: Email xác thực đã được gửi.
zh_tw: 驗證郵件已發送

source: Email bảo vệ
zh_tw: 保密郵件

source: Email xác thực đã được gửi lại.
zh_tw: 驗證郵件已重新發送

source: Mã xác thực mới được gửi vào số điện thoại của bạn.
zh_tw: 新驗證碼已經發到您手機號

source: Bạn không thể đăng nhập bằng facebook bây giờ, hãy thử lại sau.
zh_tw: 現在您不能使用Facebook賬戶來登陸,請稍後再試

source: Bạn không thể đăng nhập bằng facebook bây giờ.
zh_tw: 現在您不能使用Facebook賬戶來登陸

source: Bạn hãy điền đầy đủ thông tin!
zh_tw: 請輸入完整信息！

source: Bạn chưa đủ
zh_tw: 您不夠

source: Kết nối Facebook
zh_tw: 連接Facebook

source: Email hoặc mật khẩu ko đúng
zh_tw: 郵件或密碼出錯

source: Địa chỉ Email này đã được sử dụng!
zh_tw: 此郵件地址已被使用過！

source: Địa chỉ Facebook này đã được sử dụng!
zh_tw: 此Facebook賬號已被使用過！

source: %s, bạn đã login thành công
zh_tw: %s, 您已成功登錄！

source: Thay đổi mật khẩu tài khoản FunID
zh_tw: 改變密碼

source: Địa chỉ email không tồn tại.
zh_tw: 郵件地址不存在。

source: Mã xác nhận không đúng.
zh_tw: 驗證碼不對

source: Xác nhận đổi mật khẩu
zh_tw: 確認修改密碼

source: Lỗi không xác định
zh_tw: 未知錯誤

source: Please follow instruction sent to your email address to complete password reset.
zh_tw: 請按照指令已發送到您的電子郵件地址來完成密碼

source: Mật khẩu tài khoản FunID đã được thay đổi
zh_tw: 密碼已改

source: This account was deactived:
zh_tw: 此賬號已退出激活:

source: Lỗi kết nối dữ liệu tới Facebook, vui lòng thử lại sau.
zh_tw: 連接臉譜失敗，請稍後再試

source: Tài khoản Facebook này đã được sử dụng. Xin vui lòng kết nối với tài khoản Facebook khác!
zh_tw: 此臉譜賬號已經被使用。請您使用其他臉譜賬號。

source: Bạn chưa đủ
zh_tw: 您不夠

source: Tên đăng nhập này đã được sử dụng.
zh_tw: 用戶名已被使用

source: Cập nhật email thành công.
zh_tw: 更新郵箱成功

source: Đã có lỗi xảy ra.
zh_tw: 出現錯誤

source: Guides
zh_tw: 說明

source: Nhận FunCoin ngày sinh nhật %s
zh_tw: 生日獲取兌獎碼 %s

source: Khách hàng VIP
zh_tw: VIP用戶

source: Đăng nhập
zh_tw: 登陸

source: Đăng ký
zh_tw: 註冊

source: Lịch sử FunCoin
zh_tw: FunCoin日志

source: Nhiệm vụ
zh_tw: 任務

source: Lịch sử tích lũy
zh_tw: 積累日志

source: Lịch sử Fun Point
zh_tw: Fun Point日志

source: Chăm Sóc Khách Hàng Funtap
zh_tw: Funtap客服

source: Đã tạo mới thành công
zh_tw: 創建成功

source: Đã có lỗi xảy ra khi lưu
zh_tw: 保存時發生錯誤

source: Đã cập nhật thành công
zh_tw: 更新成功

source: Xác nhận email liên hệ
zh_tw: 請確認電子郵件

source: Đăng nhập bằng Facebook thành công
zh_tw: 臉譜形式登陸成功

source: Thưởng đăng nhập 3 ngày liên tiếp
zh_tw: 連續3天登陸獎勵

source: Thưởng đăng nhập 7 ngày liên tiếp
zh_tw: 連續7天登陸獎勵

source: Thưởng đăng nhập 30 ngày liên tiếp
zh_tw: 連續30天登陸獎勵

source: Tin liên quan
zh_tw: 其他

source: General Guide
zh_tw: 說明

source: Newbie Guide
zh_tw: 新手引導

source: Advanced Guide
zh_tw: 高手引導

source: Thêm
zh_tw: 更多

source: Gặp sự cố khi nạp tiền?
zh_tw: 充值時遇到問題？

source: Hoặc gửi email tới
zh_tw: 或者發送信件到

source: Kết nối Facebook ngay +
zh_tw: 請立即連接到Facebook +

source: Kết nối Facebook ngay!
zh_tw: 立即連接到Facebook！

source: Bạn đã được loại khỏi danh sách nhận mail.
zh_tw: 你已經從收到的郵件列表中被淘汰

source: Về trang chủ
zh_tw: 返回主頁

source: Email được gửi bởi hệ thống MobGame, xin đường reply tới this email
zh_tw: 郵件自動發送,不必回复

source: Có lỗi trong quá trình xử lý!
zh_tw: 出錯,請稍後重試!

source: Xin vui lòng thử lại sau.
zh_tw: 請稍後重試!

source: Tiêu đề
zh_tw: 標題

source: Giới tính
zh_tw: 性別

source: người chơi
zh_tw: 玩家

source: Tin tức & Sự Kiện
zh_tw: 信息&活動

source: Liên hệ
zh_tw: 聯繫

source: Xem thêm
zh_tw: 更多

source: Hết giftcode
zh_tw: 激活碼已完

source: để nhận Giftcode
zh_tw: 獲得激活碼

source: Hết hạn
zh_tw: 過期

source: Hết hạn:
zh_tw: Expired on:

source: Không có giftcode nào
zh_tw: 沒有兌獎碼

source: Giftcode miễn phí
zh_tw: 免費激活碼

source: Nhập Email & nhận FREE
zh_tw: 輸入電子郵件和免費獲得

source: Thích fanpage nhận giftcode miễn phí
zh_tw: 點贊fanpage獲得豐富禮包

source: Vote game nhận giftcode miễn phí
zh_tw: 評價遊戲獲得免費禮包

source: Thích fanpage
zh_tw: 點贊粉絲頁

source: Chia sẻ
zh_tw: 分享

source: Bạn có đồng ý mua gói này không?
zh_tw: 您同意購買此檔位嗎？

source: Nhà mạng
zh_tw: 供應商

source: Mệnh giá thẻ
zh_tw: 預付卡價值

source: Số lượng
zh_tw: 數量

source: Tổng tiền
zh_tw: 總額

source: Hủy
zh_tw: 取消

source: Chờ xác nhận giao dịch
zh_tw: 等待驗證訂單

source: Xong
zh_tw: 完成

source: Bảng tin
zh_tw: 公告

source: Email này được gửi tới %s
zh_tw: 該信件發送到%s

source: Từ chối nhận email
zh_tw: 拒絕接收信件

source: Điều khoản
zh_tw: 條款

source: Vui lòng KHÔNG phản hồi mail này.
zh_tw: 請不要回复此信件

source: Các sản phẩm do Funtap phát hành
zh_tw: Funtap發行的産品

source: Hỗ trợ khách hàng
zh_tw: 客服

source: Hotline: 1900 636 452
zh_tw: 熱線：1900 636 452

source: Mô tả
zh_tw: 描述

source: Không có thông báo mới
zh_tw: 沒有新通知

source: Pay in Thailand
zh_tw: 在泰國支付

source: Nạp Thẻ Cào
zh_tw: 充值卡

source: Thẻ Ngân Hàng
zh_tw: 銀行卡

source: Đổi FunCoin
zh_tw: 兌換FunCoin

source: Pay in Philippines
zh_tw: 在菲律賓支付

source: Pay in Indonesia
zh_tw: 在印度尼西亞支付

source: Pay in Malaysia
zh_tw: 在馬來西亞支付

source: Pay in Singapore
zh_tw: 在新加坡​​支付

source: Pay in Vietnam
zh_tw: 在越南支付

source: Chọn hình thức nạp tiền thuận tiện với bạn
zh_tw: 請選擇一個充值方式

source: Nạp %d vàng
zh_tw: 充值%d金幣

source: Giao dịch đã được xác nhận, bạn vui lòng đóng game và vào lại nhân vật để cập nhật số lượng xu
zh_tw: 交易已確認，請關閉遊戲並重新登陸來更新金幣數量

source: Chọn loại lỗi
zh_tw: 選擇錯誤類型

source: Tài khoản/Đăng nhập
zh_tw: 賬號/登陸

source: Mất đồ trong game
zh_tw: 在遊戲裡失去物品

source: Tên đăng nhập
zh_tw: 用戶名

source: Thời gian
zh_tw: 時間

source: Game
zh_tw: 遊戲

source: Phiên bản
zh_tw: 遊戲版本

source: Server
zh_tw: 服務器

source: Chọn sever
zh_tw: 選擇服務器

source: Tên nhân vật
zh_tw: 角色名

source: Loại thiết bị
zh_tw: 設備類型

source: Phiên bản OS
zh_tw: 操作系統版本

source: Loại lỗi
zh_tw: 錯誤類型

source: Loại thẻ
zh_tw: 充值卡類型

source: Serie thẻ
zh_tw: 卡號

source: Mô tả chi tiết lỗi...
zh_tw: 錯誤具體描述...

source: Gửi
zh_tw: 發送

source: Thẻ cào điện thoại/game
zh_tw: 刮刮電話卡/遊戲

source: Nạp Apple iTunes hoặc Google Play
zh_tw: 通過Apple iTunes或者Google Play充值

source: Hãy nhập email thật của bạn để chúng tôi liên hệ lại với bạn được dễ dàng
zh_tw: 請輸入您的真實電子郵件

source: Hãy nhập số điện thoại thật của bạn để chúng tôi có thể liên hệ nhanh chóng
zh_tw: 請輸入您的真實電話號碼

source: Nhập tên nhân vật của bạn
zh_tw: 請輸入您的角色名

source: Nhập server bạn chơi. Vd: S1, S2, S3 ...
zh_tw: 請輸入您所在玩的服務器。例如：S1，S2，S3。。。

source: Số Serie thẻ cào. Lưu ý không nhập mã PIN của thẻ
zh_tw: 請輸入卡號。注意：不要收入卡的PIN碼

source: MÔ TẢ LỖI
zh_tw: 問題描述

source: Hãy cung cấp thông tin thêm về lỗi của bạn. Vd: ngày giờ bạn thấy lỗi, ...
zh_tw: 請提供您的問題信息。例如：問題發生時間，等

source: Nếu bạn gặp sự cố nạp tiền qua Apple iTunes hoặc Google Play, hãy gửi mail cho chúng tôi theo địa chỉ ở cuối trang kèm các thông tin sau:
zh_tw: 若您通過Apple iTunes或Google Play充值時遇到問題，請發信件給我們通過：

source: **Tên nhân vật của bạn **Tên server (vd: S1, S2, S3...)
zh_tw: **您的角色名**服務器名（S1，S2，S3。。。）

source: **Số điện thoại liên hệ (nếu có) **Ngày giờ bạn gặp lỗi
zh_tw: **聯繫電話號碼（若有） **遇到問題時間點

source: ** Đính kèm hoá đơn nạp tiền của Apple hoặc Google (bạn có thể tìm thấy hoá đơn này trong hòm mail AppleID hoặc Google của bạn)
zh_tw: **附加您通過Apple iTunes或Google Play充值的賬單（在AppleID或Google郵件找到）

source: Thời gian: 9h -18h từ T2-T6, 9h-12h30 T7
zh_tw: 時間：周一到周五 9點-18點， 周六 9點-12點半

source: Mất tài khoản
zh_tw: 失去賬號

source: Hack tài khoản
zh_tw: Hack賬號

source: Hãy cung cấp cho chúng tôi các thông tin sau: ** Một vài thông tin về nhân vật của bạn như Cấp hiện tại, Hero đầu tiên tuyển mộ được... **Thông tin về 3 giao dịch nạp gần nhất gồm giá trị và thời gian nạp
zh_tw: 請提供以下信息：**您角色信息如目前等級、第一個招募的武將**最近3個充值記錄信息

source: Hãy cung cấp cho chúng tôi các thông tin sau: ** Ngày giờ bạn bị hack tài khoản ** Vật phẩm bị mất ** Các thông tin khác nếu có
zh_tw: 請提供以下信息：**您被hack賬號的時間**失去的物品**其他信息若有

source: Hãy cung cấp cho chúng tôi thông tin về đồ bị mất (vd: tên hoặc đồ), lý do bị mất (vd: bị hack hoặc xoá nhầm) và ngày giờ bạn phát hiện bị mất
zh_tw: 請提供給我們所失去物品的信息（例如：物品名），失去理由和發現失去物品的時間點

source: Hãy cung cấp các thông tin chi tiết về lỗi của bạn tại đây
zh_tw: 請在此提供您遇到問題的具體信息

source: Lỗi của bạn đã được tiếp nhận.
zh_tw: 已記錄您的問題

source: Chúng tôi sẽ cố gắng giải quyết sớm vấn đề bạn vừa thông báo, xin cảm ơn.
zh_tw: 感謝您的反饋

source: Bạn chưa có email liên hệ, hãy cập nhật để nhận giftcode
zh_tw: 你還沒輸入電子郵件，請確認電子郵件以便獲得禮包

source: Chú ý: Bạn cần xác thực email sau khi gửi
zh_tw: 注意：發送後請通過電子郵件驗證

source: Xin cảm ơn!
zh_tw: 感謝！

source: Xác thực email liên hệ thành công. Chúc bạn có những giây phút trải nghiệm game vui vẻ.
zh_tw: 驗證成功。祝您有開心體驗遊戲的時刻。

source: Nhập mã giới thiệu của người mời bạn
zh_tw: 請輸入邀請人的邀請碼

source: Bạn sẽ nhận được ngay <strong>+%s MP</strong> sau khi nhập mã giới thiệu. Xem thêm %stại đây%s
zh_tw: 輸入邀請碼後，您將獲得<strong>+%s MP</strong> 。可查詢%s在%s

source: Bạn chưa đổi phần thưởng nào.
zh_tw: 你還沒兌換任何獎勵。

source: Chưa có bạn nào chơi game này. Hãy mời bạn bè cùng chơi ngay!
zh_tw: 邀請好友一起參與遊戲！

source: Có %s bạn đang chơi game này
zh_tw: 有%s個好友在玩遊戲

source: Email
zh_tw: 郵件

source: Mời bạn và tích lũy MPoints (MP) để đổi những phần thưởng hấp dẫn. Xem thêm %stại đây%s!
zh_tw: 邀請好友與累積MPoints (MP) 兌換豐富的獎勵。請在此%s查看詳細%s！

source: Bạn hiện có %s MP
zh_tw: 您現有 %s MP

source: Chọn phần thưởng muốn đổi.
zh_tw: 選擇要兌換的獎勵。

source: Chưa có phần thưởng nào để đổi.
zh_tw: 沒有可兌換的獎勵。

source: Kết nối Facebook để thực hiện hành động này.
zh_tw: 連接到Facebook以便進行該操作

source: Đóng
zh_tw: 關閉

source: Đồng ý đổi %s MP lấy phần thưởng này?
zh_tw: 確認兌換 %s MP 獲取此獎勵？

source: Có
zh_tw: 有

source: Không
zh_tw: 無

source: Bạn không đủ MP. Hãy tích lũy thêm!
zh_tw: 您的MP不足。請繼續累積！

source: Nhập mã giới thiệu
zh_tw: 請輸入邀請碼

source: Phần thưởng đã đổi
zh_tw: 已兌換的獎勵

source: Hệ thống điểm thưởng MPoints (MP) là gì? Xem thêm %stại đây%s
zh_tw: 什麼是MPoints (MP) ？請在此%s查看詳細%s

source: thời gian còn lại
zh_tw: 剩下時間

source: Hôm nay
zh_tw: 今天

source: ĐANG DIỄN RA
zh_tw: 進行中

source: Không có sự kiện mới
zh_tw: 沒有新活動

source: SẮP DIỄN RA
zh_tw: 即將進行

source: SỰ KIỆN CŨ
zh_tw: 舊活動

source: Bạn đang sử dụng chế độ đăng nhập nhanh. Tài khoản này có nguy cơ bị mất khi bạn cài lại game hay reset thiết bị. Hãy kết nối ngay với Facebook để bảo vệ tài khoản
zh_tw: 您已經使用快速登錄模式。此帳戶是在當您重新安裝遊戲或重置設備時面臨喪失的危險。現在，請連接到Facebook來保護賬戶。

source: Bạn đang đăng nhập sử dụng email và mật khẩu. Hãy nối tài khoản với Facebook ngay để đăng nhập nhanh hơn mỗi lần mà không cần đăng nhập lại thông tin tài khoản và dễ dàng chia sẻ game với bạn bè
zh_tw: 您正在使用您的電子郵件和密碼來登錄。請連接到Facebook賬戶以更快速地登錄，輕松地與朋友分享遊戲。

source: Nối tài khoản với Facebook
zh_tw: 連接Facebook帳戶

source: Upgrade account NOW!
zh_tw: 立即升級賬號

source: Thảo luận chung
zh_tw: 社交

source: Đổi thưởng
zh_tw: 兌換獎勵

source: Like fanpage
zh_tw: 點贊粉絲頁

source: Vote game
zh_tw: 遊戲投票

source: Closed
zh_tw: 已關閉

source: Open
zh_tw: 開啓

source: Xem thêm trao đổi cũ
zh_tw: 更多舊內容

source: Mở lại lỗi
zh_tw: 再打開錯誤

source: Đã giải quyết
zh_tw: 已解決

source: Phản hồi của bạn
zh_tw: 您的反饋

source: Xóa
zh_tw: 刪除

source: Bạn có chắc chắn muốn xóa không ?
zh_tw: 您確定要刪除嗎？

source: Bạn đã tự giải quyết và không cần trợ giúp nữa. Đồng ý đóng báo lỗi này ?
zh_tw: 您已經解決好，不需要協助了。您確定關閉此反饋嗎？

source: Lỗi này chưa được giải quyết hoàn toàn, tôi muốn tiếp tục được hỗ trợ ?
zh_tw: 此錯誤還沒解決好，我需要客服幫忙

source: Loading ...
zh_tw: 正加載。。。

source: Cập nhật
zh_tw: 更新

source: Không có báo lỗi nào
zh_tw: 沒有反饋

source: Loại thẻ cào
zh_tw: 預付卡類型

source: Serial thẻ
zh_tw: 序列號

source: Chi tiết
zh_tw: 詳細

source: SĐT liên hệ
zh_tw: 聯系號碼

source: Không có bạn bè nào đang chơi game này.
zh_tw: 沒有正在玩該遊戲的朋友

source: Mời bạn bè ngay và nhận Coin miễn phí.
zh_tw: 立即邀請好友來玩並獲得免費Coin。

source: Có %s người bạn đang chơi game.
zh_tw: 有%s朋友在玩。

source: Mời bạn bè trên Facebook
zh_tw: 通過Facebook邀請好友

source: Mời bạn bè bằng Email
zh_tw: 通過郵件邀請好友

source: Hãy nhập địa chỉ email thường dùng của bạn. Bạn sẽ được yêu cầu xác thực địa chỉ email này.
zh_tw: 請輸入您常用的郵箱地址。驗證信件將發到此郵箱給您。

source: Xác thực email
zh_tw: 綁定邮件

source: Mật khẩu
zh_tw: 密碼

source: Để thay đổi địa chỉ email đăng nhập của tài khoản FunID bạn sẽ nhận được một email xác nhận.
zh_tw: 若您想要替換登陸FunID賬號的電子郵件，您將收到我們的確認信件。

source: Lưu ý: Sau khi đổi địa chỉ email đăng nhập sang địa chỉ email mới, bạn sẽ sử dụng email mới này để đăng nhập trên tất cả các game cũ bạn đã chơi
zh_tw: 備注：替換登陸郵箱之後，您可以使用新郵箱登陸目前所有遊戲。

source: Gửi email xác thực
zh_tw: 發送驗證信件

source: Nhập mật khẩu cũ
zh_tw: 輸入舊密碼

source: Mật khẩu mới
zh_tw: 新密碼

source: Xác nhận mật khẩu
zh_tw: 確認密碼

source: Câu hỏi bí mật 1
zh_tw: 第一保密問題

source: Trả lời
zh_tw: 回答

source: Câu hỏi bí mật 2
zh_tw: 第二保密問題

source: Lưu
zh_tw: 保留

source: Tên đăng nhập mới
zh_tw: 新登陸名稱

source: Nhập tên đăng nhập mới
zh_tw: 輸入新名稱

source: Hoàn thành
zh_tw: 完成

source: Nhập mã PIN
zh_tw: 輸入PIN碼

source: Không nhận được PIN?
zh_tw: 收不到PIN？

source: Gửi lại
zh_tw: 重新發

source: Đổi email
zh_tw: 變更郵箱

source: Sử dụng email khác
zh_tw: 使用其他郵箱

source: Hãy nhập mã xác thực gửi vào email <strong>%s</strong> để hoàn tất . Nếu chưa nhận được email xin vui lòng chờ ít phút hoặc kiểm tra mục Thư rác/Spam/Junk.
zh_tw: 請輸入發到<strong>%s</strong>郵箱的驗證碼。若您未收到，請稍後再查看或者檢查垃圾箱。

source: Không nhận được mã xác thực?
zh_tw: 收不到驗證碼？

source: Hãy nhập mã PIN được gửi vào mail
zh_tw: 請輸入發到郵箱的PIN碼

source: Nhập PIN
zh_tw: 輸入PIN

source: Nhập mật khẩu mới
zh_tw: 輸入新密碼

source: Một email xác thực đã được gửi tới hòm thư của bạn. Hãy kiểm tra email và làm theo hướng dẫn.
zh_tw: 驗證信件已發送到您的郵箱。 請查看並按照指導操作。

source: Hãy hoàn thiện thông tin đăng nhập bằng cách tạo tài khoản FunID và nhận +5 FunCoin.
zh_tw: 爲了完成登錄信息，請創建FunID賬號並獲得 +5 FunCoin。

source: Họ tên
zh_tw: 姓名

source: Ngày sinh
zh_tw: 生日

source: Địa chỉ
zh_tw: 地址

source: Tỉnh/TP
zh_tw: 省份/城市

source: Hãy hoàn thiện thông tin bảo mật tài khoản để giúp bảo vệ trong trường hợp quên mật khẩu hoặc có tranh chấp.
zh_tw: 以防忘記密碼或者發生爭執，請完成保密賬號信息

source: Bạn được +5 FunCoin sau khi hoàn thành.
zh_tw: 完成後您獲得+5 FunCoin。

source: Thông tin bảo mật tài khoản
zh_tw: 保密賬號信息

source: Số CMND
zh_tw: 身份證

source: Ngày cấp
zh_tw: 簽發日期

source: Nơi cấp
zh_tw: 簽發地

source: Email đăng nhập mới
zh_tw: 新登錄郵箱

source: Xác thực SĐT
zh_tw: 驗證手機號

source: Hãy nhập địa chỉ email thường dùng của bạn. Địa chỉ email này sẽ được sử dụng trong trường hợp chúng tôi cần liên hệ với bạn. Bạn sẽ được yêu cầu xác thực địa chỉ email
zh_tw: 請輸入您常用的郵箱地址。日後我們將通過此郵箱來聯系您。之前您需要認證此郵箱地址。

source: Email liên hệ
zh_tw: 聯系郵箱

source: Không nhận được email xác thực?
zh_tw: 收不到驗證信件？

source: FunCoin hết hạn trong kỳ tính hạng KHTT mới
zh_tw: 進入新期間FunCoin將失效

source: Like fanpage game
zh_tw: 點贊遊戲粉絲頁

source: Chia sẻ game
zh_tw: 分享遊戲

source: Thưởng đăng nhập game
zh_tw: 登陸獎勵

source: Thưởng cài đặt game
zh_tw: 安裝遊戲獎勵

source: Thưởng mời bạn bè
zh_tw: 邀請好友獎勵

source: Nạp tiền
zh_tw: 充值

source: 000 ₫ vào game
zh_tw: 000越盾

source: Share game
zh_tw: 分享遊戲

source: Nạp bằng FunCoin vào game
zh_tw: 充值FunCoin

source: Đăng nhập để chơi
zh_tw: 登陸

source: Đăng nhập bằng Facebook giúp bảo vệ tài khoản và chơi game trên nhiều thiết bị.
zh_tw: 爲了保護賬號安全及在各種設備上玩遊戲，請通過臉譜登陸。

source: Đăng nhập bằng Email
zh_tw: 通過郵件登陸

source: Tài khoản MobID
zh_tw: FunID賬號

source: Chơi ngay
zh_tw: 立即玩

source: Bạn sẽ cần nâng cấp tài khoản để tránh mất nhân vật khi cài lại game hoặc reset thiết bị.
zh_tw: 若通過立即玩來登陸，您將無法在其他設備使用此賬號登陸。以防重裝遊戲或重置設備所發生丟失遊戲數據情況，請立即升級賬號。

source: Email/Tên đăng nhập
zh_tw: 郵件/登陸名

source: Mật khẩu (dài 6-15 ký tự)
zh_tw: 密碼（6-15 Latin字母）

source: Quên mật khẩu?
zh_tw: 忘記密碼？

source: Kết nối tài khoản với Facebook
zh_tw: 與臉譜綁定賬號

source: Kết nối tài khoản với Facebook để bảo vệ tài khoản, chơi game trên nhiều thiết bị và nhận FunCoin.
zh_tw: 綁定臉譜賬號爲了更有效保密賬號、能在多件設備上登錄遊戲以及獲取FunCoin。

source: Chia sẻ game
zh_tw: 分享遊戲

source: Gửi một chia sẻ lên Facebook và nhận FunCoin.
zh_tw: 在臉譜分享即可獲得 FunCoin。

source: Like fanpage game
zh_tw: 點贊遊戲粉絲頁

source: Like fanpage Facebook của game và nhận FunCoin.
zh_tw: 點贊遊戲粉絲頁即可獲取FunCoin。

source: Gửi lời mời chơi game đến bạn bè trên Facebook của bạn và nhận FunCoin.
zh_tw: 向臉譜上的好友邀請參加遊戲即可獲得FunCoin。

source: Hoàn thiện thông tin đăng nhập
zh_tw: 完成登陸信息

source: Nhập email đăng nhập, tên đăng nhập và tạo mật khẩu cho tài khoản FunID và nhận FunCoin.
zh_tw: 輸入登陸FunID賬號的郵箱地址、名稱以及創建密碼即可獲取FunCoin。

source: Hoàn thiện thông tin cá nhân
zh_tw: 完成個人信息

source: Cập nhật thông tin cá nhân gồm tên, tuổi, địa chỉ … giúp bảo vệ tài khoản khi có tranh chấp và nhận FunCoin.
zh_tw: 更新姓名、年齡、地址等個人信息爲了保護賬號當爭執發生並獲得FunCoin。

source: Hoàn thiện thông tin bảo mật
zh_tw: 完成保密信息

source: Cập nhật email bảo vệ, số điện thoại và CMND để bảo vệ tài khoản FunID và nhận FunCoin.
zh_tw: 更新保密郵箱、手機號和身份證爲了保護賬號並獲得 FunCoin。

source: Đăng nhập hàng ngày
zh_tw: 每日登陸

source: Đăng nhập vào 1 game bất kỳ của Funtap hàng ngày để nhận FunCoin.
zh_tw: 每天登陸Funtap發行的任何一款遊戲即可獲得FunCoin。

source: Đăng nhập 3 ngày liên tiếp
zh_tw: 連續3天登陸

source: Đăng nhập vào game bất kỳ của Funtap trong 3 ngày liên tiếp để nhận FunCoin.
zh_tw: 連續3天登陸Funtap發行的任何一款遊戲即可獲得FunCoin。

source: Đăng nhập 7 ngày liên tiếp
zh_tw: 連續7天登陸

source: Đăng nhập vào game bất kỳ của Funtap trong 7 ngày liên tiếp để nhận FunCoin.
zh_tw: 連續7天登陸Funtap發行的任何一款遊戲即可獲得FunCoin。
